Взяла свою ДЗ номер 1
Разделила на отдельные файлы
Обновила get_matrix() так, чтоюы можно было вводить в консоль сначала размеры мартицы а затем и данные (если изначально была создана матрица без параметров)
Перегрузила << и >> для считывания и выведения. Работа с консолью и с файлами.
Присваивание матриц - через конструктор.
Переписала функцию reversive() с использованием catch() и throw()
Добавила сравнение со скаляром (за это были сняты баллы в прошлом дз).
Создала статический метод для нулевой матрицы.
Создала статический метод для единичной матрицы. Такая матрица всегда квадратная, поэтому создается от одного параметра.
Переписала reversive() через оператор !
T переименовала в transposed, чтобы не путать
Пришло осознание того, что для template все должно быть в одном файле. Делаю v2.
Ура, все работает! По итогу нужны только два файла: matrix_v2.hpp и main_v2.cpp
Удалила лишние файлы и добавила парочку комментариев

Я болше не боюсь git, и это победа!!! <3