Взяла свою ДЗ номер 1
Разделила на отдельные файлы
Обновила get_matrix() так, чтоюы можно было вводить в консоль сначала размеры маьрицы а затем и данные (если изначально была создана дефолтная матрица)
Перегрузила << и >> для считывания и выведения. Работа с консолью и с файлами.
Присваивание матриц - через конструктор.
Переписала функцию reversive() с использованием catch() и throw() (возможно, позже перепишу через оператор !)
Добавила сравнение со скаляром (за это были сняты баллы в прошлом дз).